Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сакурами қалалық ауруханасын қазір үш террорист басып алған.
Бөлмеге бірнеше бомба қойылған көрінеді.
Сайттың айналасындағы аумақты блоктаңыз
SAT келді
Жарайды, оны орнына қояйық.
Иә, бірақ ішінде әлі де көптеген науқастар бар.
Оның ұлы бар.
Оны орнына қойыңыз.
Иә
Йо
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін.
Бұл маңызды трамп-карта
Бұл сізге 4-шіден артықшылық береді
Тұйықтан еңсерейік
Қанағаттанбады ма?
Юкки аман қалғанша, мен онымен жақсымын.
Басында ол біртүрлі аңдыушы болды, бірақ
Сонда да ол тек мен туралы ойлайды.
Бұл сүйкімді
Келіссөздер кезінде
Юкитеру аурухананы барлауда
Агацума - кепілге алынған күзетші және Юкитерумен байланысшы.
Барлау I
Бұл ер адам, солай ма?
Қайсысы жақсы, оң немесе сол?
Дұрыс
Жарайды, мынаны ал.
Ой, аралы тен
Қауіпсіздік істікшесін шығарып, тұтқаны босатсаңыз, ол бес секундта жарылып кетеді.
Оңай
Дайын болыңыз
Юкки бұл да
Енді оқ болмайды.
Оны алыңыз
Бұл маған мүлдем қажет емес
Мен оған қарағанда Юноға ие болғанымды қалаймын.
Бұл өмір сүру үшін.
Ал, бастайық.
Юно Егер сіз бұл жағдайдан өте алсаңыз
Менімен біраз уақыт араласқаныңызды қалаймын.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Юноны апарғым келетін жер бар.
Миненека Амагаре
Егер таң қалмасаңыз, бұл күткеніңізді білдіреді деп ойлаймын.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Сіз ойлағандай, кепілмен «айырбастау шарттары».
Біздің өтінішіміз Кейго Курусудан өз-өзіне қол жұмсау және қашу үшін көлік беру.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мұндағы барлық дайындықтар жасалып қойған.
Не? Барлық дайындықтар қазірдің өзінде жасалды.
Сіз қазірдің өзінде қап тышқандарсыз.
Бұл жерден ешқашан қашып құтыла алмайсың
Бағыну, бұл жалғыз нұсқа.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мұнда кепілге алынған адам бар.
Мені қате түсінбеңіз 9
Шарттарды бере алатын менмін.
Барлығын босатыңыз
Олай болмаса, мен сені өлтіремін.
Менеджер болудан басқа.
Менің талаптарымды қабылдамасаң, балаң қабылдайды
Мен шегінсем де, ұлым аман қалмайды.
Менің құдай болудан басқа амалым жоқ
Тек прогресс бар
Барлық әскерлерді күштеп енгізу
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Дереу кет, Юкки.
Жау шабуыл жасайды
Қозғалмаңыз
Мақсатты бекіту
Юкки Юкки
Келіссөздер сәтсіз аяқталды
Бұл жігіт тіпті осындай нәрсе
Жақында детектив Курусу келеді.
Курусу мырза
Курусу мырза келсе, өлтіріледі.
Менеджер
Кепілдегі адам 413-бөлмеде. Не болса да жетіңіз.
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз мені жоғарыдан рұқсатсыз мұны істеуге мәжбүрлегеніңізге сене алмаймын.
Нишижима, сен полиция бөлімшесіне қайта бар.
Бас
Жүгірмесең, қашпасаң өлесің.
Мен қашуым керек
Мен бұдан әрі шыдай алмаймын.
Агацума, мен саған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Тоқта
Юкитеру кепілге айналсын.
Юкки қашып кетті
Тоқта
Татта
Юкитеру Татта
Юкитеру
Сен менің кепілім Юкитерусың
Ол жаққа көшпеңіз
Егер ол қозғалса, мен бұл жігітті өлтіремін (бұл жігітті жарып жіберемін)
Болды, Агацума, мынаны қойшы.
Ол бес минуттан кейін жарылады.
Бұл біраз соқыр.
Менің ойымша, бұлай тұйыққа тірелмейді.
Енді қолымнан келгенше қашудан басқа амалым жоқ.
Матака?
Жарайды, мәміле.
Агацума: Мен Юкитеруді жіберемін.
Керісінше, сіз де алаңдататын нәрсені тастауыңыз керек.
Бұл бірінші орында.
Жарайды.
Юкитеруден төмен түсіңіз
Ююно
Жарайды, Юкки.
Юно
Бастапқыда өлі адам болған маған
Юкки маған болашақты берді
Мен сенің болашақ жарың боламын.
Мен өскенде
Иә
Амано-кун, тез есейгің келмей ме?
Сіз ересек болған кезде
Не болды, Ниа?
Тез ересек болыңыз
Амано-кун
Юкки - менің өмір сүруге деген үмітім
Бірақ бұл да болмаса
Ең болмағанда мен Юкки үшін өлемін
Ал мен өлсем де өлемін
Юккиді қууды жалғастырыңыз
Ә… 22-ші күнгі Аояма туралы видеоны – бәрін өзің тексермекшісің бе?
Агацума
Сен менімен бірге осында өлесің
Юно жоқ
Мен Юномен бірге жұлдыздарды көруге бардым
У Минене Амагаре
Жүр, бейбақ.
Ақырында мен оны ұстадым, қарғыс атсын.
Ақырында мен оны ұстадым.
Бұл не?
Юкитеру, сен оны пайдаландың.
Жарқыл
Бұл жарылғыш граната.
Тек соқырлық
Шынайы нәрсе ауыр жүк болар еді.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ей, сені не соқыр етеді?
Жоқ, бұл жарылыс мен төртінші қабатқа қойған бомба болды.
Олар өлмейтін шығар.
Эй
Мен сені кездестіргенде, мен бұл тығырықтан шығудың жолын таптым.
Не
Юно
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Кукурасу мырза
Мен сенімен біргемін Юкитеру
Басқа детективтер келгенге дейін
Мен сені өлтіремін
Бұл жағдайды түсіндіреді.
Жарайды, Юкитеру, атуға болмайды.
Әлде қайтадан атуым керек пе?
Бұл жолы менің әйелім
Тіпті
Мылтығыңды таста, мен әйелімнің мойнын кесемін.
Байқадыңыз ба? Тыныш бол.
Егер жағдай реттелмесе, онда ешқандай пайда жоқ.
4-ші
Енді не істеуіміз керек, Юкитеру?
Атқанмен, жіберіп алсаң, Юно өледі.
Біріншіден, ол атқан оқ Юноға тиюі мүмкін.
Болашақ күнделік
Юноға соққы беріңіз
Неге мені атпайсың?
Сен соқсаң, Юноға тиеді.
Не болды? Сіз күнделігіңізге жаман нәрсе жаздыңыз ба?
Бұл терең көк емес пе?
Бірақ мылтықты лақтырып тастасақ та, біз бәрібір өлтіреміз.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Юккиді атып таста
Мені атып тастауға қарсы емеспін.
Егер мен Юкки үшін өлсем
Юкки өтірік болса да ол менің сүйіктім екенін айтты.
Ол мені тойға ертіп жүрді.
Мен жеткілікті бақыттымын
Үніңді жап, әйелім.
Мені не бақытты етеді? Сенің ғашықтарыңмен ойнауға уақытым жоқ.
Хаха… бұл қызық екен.
Неліктен бұл фотосуреттерді алып жүрсіз?
Өйткені
Юно бақытты болғысы келеді, солай ма?
Ол супер аңду және бір жыл бойы мені аңдыған болуы керек.
Менің ойымша, ол келін болады.
Егер ол орындалмаса, тек Юкки
Идиот, ол орындалмайды деме.
Мен Юноны бақытты етемін.
Бірге қайтайық.
Юно бас тартса да, мен бас тартпаймын
Өзіңді итерме, Юкитеру. Әйеліммен не болғаны маған бәрібір.
Мен бас тартпаймын, өйткені
Өйткені маған Юно да ұнайды
Мен неге өлуім керек? Мен өлуім керек пе?
Курусу мырза, тоқтатыңыз.
Құдай кім болады?
Мен құдай болдым, менмін
Барлығы осы, бастық.
Сіз мұны уақытында жасаған сияқтысыз.
Менеджер
Нишижима
Цукисима Хантердің ісі және Юкитеру мен басқаларды тұзаққа түсіруге әрекеттену ісі
Барлық мәлімдемелер Минене Амагареден алынды.
Сіз террористерге сенесіз бе? Нишижима
Хаха… бұл қызық екен.
Мен сенімен сауда жасағым келеді
Сауда-саттыққа келгенде
Мен саған әзірге шабуыл жасамаймын.
Ал, мен саған әзірше шабуыл жасамаймын.
Ыңғайлы болу үшін полиция ақпаратын беруді жалғастырайық.
Қаруды тастаңыз, бастық, сіз қамауға алындыңыз.
Қамау
Сіз енді детектив емессіз, сіз жай ғана қылмыскерсіз.
Тергеу өкілеттігіңізді жоғалтқандықтан, енді тергеу күнделігін болжай алмайсыз.
Сіздің болашақ күнделігіңіз мөрленді.
Мен көремін.
Әйелім мен ұлым
SAT жарылыс алдында құтқарылды
Екеуің де амансыңдар.
Мен көремін.
9-шы Мен сізден менімен қайтадан одақ құруыңызды өтінемін.
Баға - менің өмірім.
Курусу мырза
Ұлыңды сұра
Қабылданды
Бұл жаман болды, Юкитеру-кун.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Юкитеруден аман қал
Осыдан кейін оқиғаны реттеу Нисидзима мырзаға қалдырылды.
​​Әрине, Юно екеуміздің ізденісіміз қиын болды.
Көптеген түсініспеушіліктер Курусу мырзаның өз ісінде қалдырған ақиқатымен жойылды.
Олар осы сәтті күтті ме деп ойлаймын.
Енді мен енді білмеймін
Курусу оқиғасына байланысты жұртшылық наразылық туғызуда.
Біз туралы ештеңе хабарланған жоқ.
Осыдан кейін 9-шы қашып кеткен көрінеді.
Жоқ, бұл қазірдің өзінде ұзақ
Жақсы нәрселер туралы айтсақ,
Мен ұрған детектив оның өмірін сақтап қалды.
Бұл жерден не істейміз, Юкки?
Иә, алдымен әкеңнің үйіне бар.
Мен телескопты қарызға алуды ойлап жүрмін.
Осыдан кейін биік жерге көтеріліңіз
Мен бақыттымын
Өмірдің ең бақытты аяқталуы болса
Мен оны бүгін шақырғым келеді.
Бұл асыра сілтеу, Юно.
Рас, мен бұл сәттің мәңгілік болғанын қалаймын, Юкки.
Юно
Сіздің сүйісуіңіз сәл жақсарды, Юкки.
Юноны мазақ етпе
Тұтынушының ыңғайлылығына байланысты бұл телефонды қосу мүмкін емес.
Бұл телефон
Бұл не?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен әкеммен байланыса алмаймын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Пойыздың уақыты жақындап қалды. Жүгір, Юкки.
Күте тұрыңыз, Юно
Юкитеру-кун
Менің әлі біраз уақытым бар, сондықтан мен ваннаға барамын.
Мен де бірдеңе ішкім келеді.
Иә
Ақисе Ару
Бұл не?
Юноны күткеніңіз үшін рахмет
Юкки Иә, дәл солай
Мен электрондық хат алдым.
Бұл спам электрондық пошта болды.
Мен оны аздап азайта алмадым.
Дай, ішінде маңызды нәрсе бар.
Саған сонша не керек?
Іш киім, сүлгі, дәрі, т.б.
Әртүрлі
Сонымен, сіз 12 болашақ күнделік иелерінің бірі ретінде таңдалдыңыз.
Шарап шығаратын кофе
А, не болды?
Жоқ
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Мен ерке болған кезім
Иә?
Мен пластикалық үлгі алғым келеді. Бұл ГЯН.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ал, тыңда.
Менің сыныптасым оны Зергке айналдыруды айтты.
Мен әлі де GYAN-ды ұнатамын
Мен ГЯН-дан жақсымын
Ал, тыңда.
Иә
​​Міне, мен детектив болдым.
Мен оны бәрібір дүкен ұрлаушысы ретінде алдым.
Әзірше айтамын
Әкем мұны біліп, әбігерге салды.
О, мен детектив болдым.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Менің әкем де сол кезде ұрлықпен айналысқан.
Бұл әңгіме ұзақ болады.
Тұрақты жұмысы жоқ әкелер буланып кетеді.
Ақырында денесі бұзылып, қайтыс болды.
Мен бұл туралы әлі де ойлаймын
Неліктен менің әкеме ешкім тіл тигізбеді деп ойлаймын.
Қысқасы, ашулану үшін детектив болды.
Міне, бұл солай.
Тергеу күнделігі мен бұл үшін ризамын.
Ең болмағанда бір адамды ашуландыру
Винер әлі тірі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory